Saya ingin memperbaiki hubungan
saya dengan semua anggota keluarga
yang kamu hasut untuk melawanku.
Kamu... Kamu harus membuat
mereka percaya bahwa kamu jahat
dan aku baik-baik saja.
Anda salah, dan saya benar.
Anda telah merusak citra saya.
Sekarang, Anda harus menutupinya.
Anda mengambil kekuatan saya dari saya.
Saya ingin Anda mengembalikannya kepada saya.
Anda...
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong...
Tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada Dr Shiv.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Saya mohon padamu.
Saya mohon padamu.  Silakan!
Shakti.
Shakti, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu merasa terganggu?
Tunggu!  Mengapa
ada tanda di pipimu?
Apakah ibu memukulmu?
Saya akan pergi dan menanganinya.
Beraninya dia?
Dia tidak melakukan apa pun.
Kali ini, dia tidak bersalah.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Itu benar.
Dia tidak bersalah.
Aku yang salah.
Sebenarnya, ini bukan salahku.
Ini salahmu.
Apa perlunya melakukan semua itu?
Anda mengirim Keertan ke penjara, kan?
Apa perlunya memberinya
makanan yang dicampur cabai?
Tidak, Rimjhim.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Aku tidak mengharapkan itu darimu.
Apakah kamu sudah gila, Shakti?
Apa yang kamu katakan?
Anda membelanya
dan menuduh saya!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa pun yang saya lakukan, itu
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Selain itu, berbuat salah pada orang
yang salah adalah hal yang benar.
Andalah yang mengajari saya hal itu.
Oke.  Tinggalkan semua itu.
Kami akan pergi ke tempat ibu
dan membawa Dr Shiva pulang.
- Tidak, Rimjhim.
Dia adalah suamiku.
Aku akan membawanya pulang jika aku mau.
Tolong jangan repot-repot.
Kamu hanya fokus pada suamimu.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Tunggu!  Apakah Anda terkena serangan
panas?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya selalu berbicara
seperti ini, Rimjhim.
Tidak. Kamu tidak pernah berbicara seperti ini.
Ini bukan bahasamu.
Ini adalah bahasa ibu.
Tunggu!
Mantra apa yang ibu berikan padamu?
Beri tahu saya.  Apakah dia menekanmu?
Tidak ada yang melakukan apa pun, Rimjhim.
Ini bahasaku.
Ini adalah kata-kata saya.
Ini adalah tindakan saya, dan masalah
ini juga merupakan tindakan saya.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jangan mencoba menjadi kakak perempuanku.
Selain itu, aku telah memainkan peran
sebagai kakak perempuan sampai sekarang.
Jadi, tolong...
Jangan lakukan apa pun.
Kenapa dia?
Bagus sekali, Shakti!
Butuh waktu untuk berbaikan
atas kerusakan yang kamu sebabkan.
Namun demikian,
Anda telah mengambil
langkah ke arah yang benar.
Bagus sekali!  Lanjutkan kerja baikmu!
Ayah, beritahu aku.  Cepat yang mana?
Puasa ini untuk mencari
istri yang diidam-idamkan.
Tapi dengar, puasa ini
dilakukan dengan cara tertentu.
Untuk mengakhiri ini dengan cepat,
kamu harus pergi sebelum kekasihmu.
Sama seperti wanita yang sudah
menikah menjalankan puasa Karvachauth...
Mereka mengakhiri
puasanya setelah melihat
wajah suaminya
melalui saringan.  Benar?
Demikian pula laki-laki yang belum
menikah, hendaknya berpuasa sehari
dan kemudian melihat wajah
kekasihnya dengan penuh cinta.
Itu menyenangkan Tuan Kaamdeva.
Lord Kaamdeva menjadikan mereka pasangan.
Puasa ini disebut
puasa Lord Kaamdeva.
Brijkishore, kapan
Anda mulai menceritakan
kisah cinta dan
bukan kisah religius?
Itu juga cerita palsu.
Brijkishore, kamu tidak
pernah berpuasa untukku.
Jika Anda tidak ingat, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Anda tidak bisa tetap lapar bahkan
selama satu jam di masa muda Anda.
Dia bilang dia berpuasa untukku.
- Kecilkan suaramu.
Tenang.  - Mengapa?
Aku berbohong karena dia berbohong
padaku.  Tapi aku adalah ayahnya.
Bukankah sebaiknya aku
menyuruhnya mencicipi obatnya sendiri?
Jika dia jatuh cinta dengan
seseorang, dia akan menjalankan puasa.
Kita akan mengetahui apakah dia
mengatakan yang sebenarnya malam ini.
Benar.  Artinya kalau
dia tidak menjalankan
puasa, dugaan
saya salah.  Benar?
Wow, pendeta!  Anda telah
membuat rencana kelas atas.
Singkatnya, Anda menjadi ahli dalam
perencanaan karena pengaruh saya.
Sangat bagus!
Semua orang bertanya padaku
untuk membawa Dr Shiv pulang.
Tapi bagaimana aku harus
membawa pulang Dr Shiva?
Itu karena dia tidak
ada di tempat bibiku.
Jadi, tolong!
Tolong bawa dia pulang.
Kalau tidak, semua
orang akan curiga.
Dan aku tidak bisa berbohong
kepada semua orang terlalu lama.
Jadi, bawa dia pulang.
Dia adalah suamimu, Shakti.
Dia perlu dibawa pulang.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat di mana Shiva
berada dan apa yang dia lakukan.
Yang Mulia,
lakukan dengan benar.
Bukankah kamu kuat?
Ayo!  Lakukan itu.
- Saya mengerahkan kekuatan sebanyak yang saya bisa.
Itulah kekuatan yang
dimiliki anak-anak.
Jangan bertindak cerdas.
Pijat itu.
Saya telah memijatnya begitu lama.
Mengapa kamu memukulku?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Silakan!  Aku ingin pulang untuk
tinggal bersama Shakti.  Silakan!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Lihatlah kondisinya.
Dia ingin pulang.
Silakan!  Tolong bawa dia pulang.
Oke.
Anda memintanya, dan saya menerimanya.
Kamu adalah menantu
kesayanganku, Shakti.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Anda tidak pernah menolak permintaan saya.
Jadi, bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Kamu selalu mendengarkanku.
Jadi, saya harus melakukan hal yang sama.
Beri aku lima menit lagi.
Lalu kamu bisa turun dan
membawa Shiv kembali.
Shiv akan kembali padamu.
Harimau.
Kamu bisa membawa Shiv pulang, kan?
Ya, Bu.
Baiklah, Shakti.
Setelah lima menit, Anda
akan menemukan Shiv di pintu.
Anda bisa berhenti sekarang.
Apakah kamu ingin pulang?  - Ya.
Ayo, bangun!
Ayo, bangun!  Bangun!
Benar-benar?  Apakah kita akan ke rumahku?
Apakah saya akan kembali ke Shakti?
- Ikutlah denganku.
Akankah kamu benar-benar membawa pulang Dr Shiv?
Tentu saja sayang!
Yah, aku tidak seburuk itu.
Saya setuju bahwa saya
terkadang bertindak gegabah,
tapi aku baik hati.
Hanya lima menit lagi.
Maka kamu akan melihat betapa baiknya aku.
Sampai saat itu, Anda melakukannya
apa yang Shiv tinggalkan tidak lengkap.
Wow!  Satu menit sudah berakhir.
Dua menit sudah berakhir.
Oh!  Tiga menit sudah berakhir.
Pijat dengan benar.
Empat menit telah berakhir.
Lima menit sudah berakhir.
Sekarang, bel berbunyi.
Dr Shiv telah kembali ke rumah.
Halo!  - Halo, Koyal!
Anda harus bertemu saya hari ini.
Apakah kamu ingin bertemu denganku?
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Itu karena hari ini adalah hari
yang sangat penting bagiku.
Jadi begitu.  Apa yang spesial hari ini?
Biasanya, para gadis
menjalankan sebagian besar puasa.
Tapi tahukah Anda?
Anak laki-laki juga
menjalankan satu puasa tertentu.
Jadi begitu.  Para gadis mengamati dengan
cepat untuk menemukan pria yang baik dan cocok.
Tapi kenapa anak laki-laki berpuasa?
Untuk alasan yang sama.
Sehingga mereka bisa
menemukan pasangan yang cocok.
Istri yang diinginkan.
Setelah berpuasa seharian, jika
kamu melihat gadis
yang kamu sukai,
Tuhan menjadikannya
pasangan hidupmu.
Tunggu!  Jika Anda sungguh-sungguh
berpuasa untuk seorang
gadis, akankah Tuhan menjadikan
dia pasangan hidup Anda?
Anda benar sekali.
Dan Anda berpuasa untuk
saya dan ingin melihat saya!
Ya.
Hai!  Apakah kamu pikir aku akan menikah denganmu?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Saya berpuasa tanpa alasan.
Oke baiklah.  Cepat jika Anda mau.
Tapi kenapa kamu
mengundangku secara khusus?
Aku tidak mengundangmu karena alasan itu.
Saya mengundang
Anda agar saya dapat
menanyakan cara
melamar seorang gadis.
Jadi begitu!  Gadis yang kamu
dambakan dan dambakan sebagai
pasangan hidupmu bukanlah
aku.  Dia adalah orang lain.
Itu artinya kamu tidak menyukaiku.
Tidak. Kapan saya mengatakan itu?
Jadi, apa yang kamu katakan?  Ya atau tidak?
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
Ya.  TIDAK...
Saya tidak tahu apa yang
saya katakan atau coba katakan.
Tolong jangan membuat saya bingung.
Silakan datang menemui
saya di malam hari.  Silakan!
Oke baiklah.
Tuan Bajrangbali,
Aku kehilangan kepercayaan diri di
depannya meski menyebut namamu.
Anda selibat sejak kecil.
Tapi aku telah jatuh cinta pada seorang gadis.
Tapi sulit bagiku untuk
mengungkapkan perasaanku.
Bagaimana saya harus mendapatkan kepercayaan diri?
Tuan Bajrangbali, lakukan sesuatu.
Dharam.
Mama.  - Dharam.
Datang.  Ayo makan siang.
Makan siang!  - Datang.
Ya.  Saya telah membuat
hidangan favorit semua orang hari ini.
Dan aku membuatkan hidangan favoritmu.
Saya telah membuat 'dal bati
churma' dengan tambahan ghee.
Dan 'basundi' favoritmu.
Saya telah menambahkan banyak
almond dan pistachio ke dalamnya.
Ayo, ayo pergi.
Lepaskan aku.  Lepaskan aku.
Melepaskan!
Pastikan tidak ada yang melihat wajahku.
Jika tidak, Shiv akan mati.
Saya telah memenangkan lotre.
Tiger mengirimku ke
kamar tidur gadis cantik.
Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Aku berkata, 'Lepaskan aku'.
Jangan takut, Shakti.
Saya di sini.
Saya tahu bahwa saudara
perempuan saya tidak akan
berperilaku buruk terhadap
saya dan keluarga ini.
Pasti ada yang tidak beres.
Mandira berada di balik semua ini.
Apakah saya benar?
Saya akan menanganinya nanti.
Pertama, saya akan menghadapinya.
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Rimjhim.  Rimjhim, berhenti!
Rimjhim, jangan pukul dia.
- Shakti, minggir.
Tolong hentikan!
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Beraninya kamu menyentuh adikku?
- Rimjhim, hentikan!
Ayo, pukul dia.
Pukul dia lebih banyak.
Benar?
Semakin dia dihajar,
semakin banyak Shiv yang akan dihajar.
Dia menangis seperti anak kecil.
Melihat.  Lihat sendiri.
Anda adalah paman yang jahat.
Mengapa kamu memukulku?
Kamu bilang kamu akan mengantarku pulang.
Tapi kamu lebih sering memukulku.
Saya akan mengeluh kepada Dewa Siwa
tentang Anda.  Dia akan menghukummu.
Apakah saya seorang paman yang jahat?
Akankah Dewa Siwa menghukumku?
Sekarang, Anda akan lihat.
Tolong suruh dia berhenti.  Silakan!
Saya mohon padamu.
Lepaskan dia.  Lepaskan dia.
Berhenti, Harimau.
Ibu, bagaimana ibu bisa
melakukan itu pada Dr Shiv?
'Ibu!'  Wow!
Pertama, Mandira!  Dan sekarang, ibu!
Tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Mohon maafkan saya.  Silakan!
Aku menyakitimu, kan?
Oke.  Lakukan satu hal.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Beri tahu saya.
- Aku ingin pulang.
Aku bersumpah, Nak.  Ini bukan terserah saya.
Kecuali itu, Anda bisa meminta apa saja.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Jangan takut.
Aku tidak akan memukulmu.  Ayo, bicara.
saya lapar.  Beri aku makanan.
Aku belum makan
apa pun sejak pagi ini.
Apakah itu saja?
Hai!  Bawalah makanan.
Saya sudah memesannya.  Baiklah?  Jangan menangis.
Bibi Mandira, hentikan!
Jangan sakiti dia.
Anda sudah banyak menyakitinya.
Dia pasti terluka.  Silakan!  Silakan!
Shakti, apa yang kamu katakan?
Aku... Aku Bibi Mandira-nya.
Shiva seperti anak laki-laki bagiku.
Aku tidak akan membiarkan dia lapar.
Itu tidak mungkin.
Tapi jika dia makan,
kamu juga harus makan beberapa makanan.
Sungguh tidak adil jika suami
makan dan istri tidak makan.
Ini adalah zaman feminisme.
Saya juga tidak berpikir
secara konvensional.
Jadi, Shiv akan mendapatkan makanan
saat kamu memakan makanan.
Perut Shiv tidak hanya akan kenyang,
tapi milikmu juga akan demikian.
Ayo, Rimjhim.
Cepat bawakan makanan untuk Shakti.
Maaf.
Rimjhim, mau kemana
kamu terburu-buru?
Aku akan ke dapur untuk
mengambil makanan.
Saya sangat lapar.
Saya telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Piringnya terlihat cantik.
Apa?
Manorama, ada banyak sekali makanan.
Apakah ada festival hari ini?
Atau hari ini adalah hari yang spesial?
Hari ini adalah hari yang sangat istimewa.
Hari ini, putra kami akan
menjalani persidangan.
Saya akan menguji Dharam hari ini.
Melihat.  Saya telah membuat
semua hidangan favoritnya.
Dia akan menjalani persidangan hari ini.
Jika dia memakannya, akan
terlihat bahwa
dia tidak berpuasa.
Tapi jika dia tidak makan ini...
- Itu artinya dia sedang jatuh cinta.
Ya.  - Oh!
Manorama, itu artinya kamu
membuat semua ini untuk anakmu.
Apa aku tidak akan mendapatkan
apa pun dari pesta ini?
Anda pasti akan mendapatkan makanan.
Aku akan menyajikan makanan untukmu juga.
Biarkan tes ini berakhir dulu.
Dharam!  Dharam!
Miliki itu.  - Apa ini, bu?
Baiklah, aku membuatkan
ini khusus untukmu.
Kamu bertindak sangat baik dan melakukan
banyak hal untuk saudara perempuanmu.
Apa kamu pikir aku tidak akan
melakukan apa pun untuk membalasmu?
Ini adalah upahmu.
Datang dan milikilah.
Kenapa kamu berdiri, bodoh?
Kemarilah.
Duduk.  Melihat.
Semua ini dibuat untuk Anda.
Ada 'dal bati', 'churma',
dan 'gulab jamun'.  Dan ini...
'basundi' favoritmu.  Miliki itu.
- Ya.
Miliki itu.  - Ya.
'Saya sudah mati.'
'Aku harus memilih antara
kasih sayang ibu dan cintaku.'
'Ibu akan mengusirku dari
rumah jika aku tidak makan.'
'Dan jika aku makan, aku akan
kehilangan kasih sayang Koyal.'
Itu telah tiba.
Biasanya orang menyajikan
makanan kepada menantunya.
Hari ini, saya akan menyajikan
makanan untuk menantu perempuan saya.
Duduk.  Duduk.
Ambil ini.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Shakti, jika kamu memakan makanan ini,
Shiv akan mendapatkan makanan.
Adikmu menyajikan makanan yang
dicampur cabai untuk putraku di penjara.
Tapi, Bu, saya tidak menambahkan
banyak cabai pada makanannya
saat Anda menambahkan.  - Oh ya.
Sepertinya saya menambahkan
jumlah cabai yang salah.
Tunggu!  Jangan makan ini.
Tunggu!  Saya akan segera kembali.
Oke.  Kamu bisa makan sekarang.
Biasanya, kamu berbicara begitu getir.
Anda memiliki lidah yang tajam.
Anda pemarah.
Jadi, jumlah cabai sebanyak ini tidak
menjadi masalah bagi Anda.  Benar?
Anda benar.
Makanan ini tidak akan terasa pedas bagi saya
karena kamu tidak tahu
betapa aku mencintai Dr Shiv.
Wow!
Manisnya cintanya
akan menjadi penawar kepahitan
dan pedasnya.
Saya siap menyantap makanan ini.
Tapi pertama-tama, Anda harus
menyajikan makanan Dr Shiv.
Kesepakatan.
Saya tidak mengingkari janji saya.
Tunggu!
Tunggu, Shakti.
Rimjhim.
Tidak pantas jika
adiknya makan sendiri
di hadapan kakak perempuannya.
Benar?
Akan lebih menyenangkan jika
kamu memberi makan adikmu.
Menantu perempuanku tersayang,
beri makan adikmu
dengan cinta dan kasih sayang.
Caramu memberi
makan anakku di penjara.
Maafkan aku, Shakti.  - TIDAK.
Beri aku makan.
Dr Shiv lapar.
Silakan.
Apa ini, Rimjhim?
Mengapa Anda
memberinya potongan kecil?
Beri dia makan dengan benar.
Berikan potongan yang lebih besar.
Adikmu lapar, dan kamu tidak
memberinya makan dengan benar.
Ayo!  Beri dia makan dengan benar.
Dan satu hal lagi.  Jangan
tinggalkan makanan apa pun di piring.
Bagus.
Tiger, aku hampir lupa ini.
Apa yang telah terjadi?
Aku memintamu untuk meracuni makanan Shiv.
Apakah kamu melakukan itu?
Ya, Bu.